Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/struct.po
Languages: ja

source: :mod:`struct` --- Interpret bytes as packed binary data
ja: :mod:`struct` --- バイト列をパックされたバイナリデータとして解釈する

source: **Source code:** :source:`Lib/struct.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/struct.py`

source: This module performs conversions between Python values and C structs represented as Python :class:`bytes` objects. This can be used in handling binary data stored in files or from network connections, among other sources. It uses :ref:`struct-format-strings` as compact descriptions of the layout of the C structs and the intended conversion to/from Python values.
ja: このモジュールは、 Python の値と Python :class:`bytes` オブジェクトとして表される C の構造体データとの間の変換を実現します。このモジュールは特に、ファイルに保存されたり、ネットワーク接続を経由したバイナリデータを扱うときに使われます。このモジュールでは、C 構造体のレイアウトおよび Python の値との間で行いたい変換をコンパクトに表現するために、 :ref:`struct-format-strings` を使います。

source: By default, the result of packing a given C struct includes pad bytes in order to maintain proper alignment for the C types involved; similarly, alignment is taken into account when unpacking. This behavior is chosen so that the bytes of a packed struct correspond exactly to the layout in memory of the corresponding C struct. To handle platform-independent data formats or omit implicit pad bytes, use ``standard`` size and alignment instead of ``native`` size and alignment: see :ref:`struct-alignment` for details.
ja: デフォルトでは、与えられた C の構造体をパックする際に、関連する C データ型を適切にアラインメント(alignment)するために数バイトのパディングを行うことがあります。この挙動が選択されたのは、パックされた構造体のバイト表現を対応する C 構造体のメモリレイアウトに正確に対応させるためです。プラットフォーム独立のデータフォーマットを扱ったり、隠れたパディングを排除したりするには、サイズ及びアラインメントとして ``native`` の代わりに ``standard`` を使うようにします: 詳しくは :ref:`struct-alignment` を参照して下さい。

source: Several :mod:`struct` functions (and methods of :class:`Struct`) take a *buffer* argument. This refers to objects that implement the :ref:`bufferobjects` and provide either a readable or read-writable buffer. The most common types used for that purpose are :class:`bytes` and :class:`bytearray`, but many other types that can be viewed as an array of bytes implement the buffer protocol, so that they can be read/filled without additional copying from a :class:`bytes` object.
ja: いくつかの :mod:`struct` の関数 (および :class:`Struct` のメソッド) は *buffer* 引数を取ります。 これは :ref:`bufferobjects` を実装していて読み取り可能または読み書き可能なバッファを提供するオブジェクトのことです。この目的のために使われる最も一般的な型は :class:`bytes` と :class:`bytearray` ですが、バイトの配列とみなすことができるような他の多くの型がバッファプロトコルを実装しています。そのため、それらは :class:`bytes` オブジェクトから追加のコピーなしで読み出しや書き込みができます。

source: Functions and Exceptions
ja: 関数と例外

source: The module defines the following exception and functions:
ja: このモジュールは以下の例外と関数を定義しています:

source: Exception raised on various occasions; argument is a string describing what is wrong.
ja: 様々な状況で送出される例外です。引数は何が問題なのかを記述する文字列です。

source: Return a bytes object containing the values *v1*, *v2*, ... packed according to the format string *fmt*. The arguments must match the values required by the format exactly.
ja: フォーマット文字列 *fmt* に従い値 *v1*, *v2*, ... をパックして、バイト列オブジェクトを返します。引数は指定したフォーマットが要求する型と正確に一致していなければなりません。

source: Pack the values *v1*, *v2*, ... according to the format string *fmt* and write the packed bytes into the writable buffer *buffer* starting at position *offset*. Note that *offset* is a required argument.
ja: フォーマット文字列 *fmt* に従い値 *v1*, *v2*, ... をパックしてバイト列にし、書き込み可能な *buffer* のオフセット *offset* 位置より書き込みます。オフセットは省略出来ません。

source: Unpack from the buffer *buffer* (presumably packed by ``pack(fmt, ...)``) according to the format string *fmt*. The result is a tuple even if it contains exactly one item. The buffer's size in bytes must match the size required by the format, as reflected by :func:`calcsize`.
ja: (``pack(fmt, ...)`` でパックされたであろう) バッファ *buffer* を、書式文字列 *fmt* に従ってアンパックします。 値が一つしかない場合を含め、結果はタプルで返されます。 バッファのバイトサイズは、 :func:`calcsize` の返り値である書式文字列が要求するサイズと一致しなければなりません。

source: Unpack from *buffer* starting at position *offset*, according to the format string *fmt*. The result is a tuple even if it contains exactly one item. The buffer's size in bytes, minus *offset*, must be at least the size required by the format, as reflected by :func:`calcsize`.
ja: バッファ *buffer* を、 *offset* の位置から書式文字列 *fmt* に従ってアンパックします。 値が一つしかない場合を含め、結果はタプルで返されます。 バッファのバイトサイズから *offset* を引いたものは、少なくとも :func:`calcsize` の返り値である書式文字列が要求するサイズでなければなりません。

source: Iteratively unpack from the buffer *buffer* according to the format string *fmt*. This function returns an iterator which will read equally-sized chunks from the buffer until all its contents have been consumed. The buffer's size in bytes must be a multiple of the size required by the format, as reflected by :func:`calcsize`.
ja: バッファ *buffer* を、書式文字列 *fmt* に従ってイテレータ形式でアンパックします。 この関数が返すイテレータは、すべての内容を読み終わるまでバッファから一定の大きさのチャンクを読み取ります。 バッファのバイトサイズは、 :func:`calcsize` の返り値である書式文字列が要求するサイズの倍数でなければなりません。

source: Each iteration yields a tuple as specified by the format string.
ja: イテレーション毎に書式文字列で指定されたタプルを yield します。

source: Return the size of the struct (and hence of the bytes object produced by ``pack(fmt, ...)``) corresponding to the format string *fmt*.
ja: 書式文字列 *fmt* に従って、構造体 (それと ``pack(fmt, ...)`` によって作成されるバイト列オブジェクト) のサイズを返します。

source: Format Strings
ja: 書式文字列

source: Format strings are the mechanism used to specify the expected layout when packing and unpacking data. They are built up from :ref:`format-characters`, which specify the type of data being packed/unpacked. In addition, there are special characters for controlling the :ref:`struct-alignment`.
ja: 書式文字列はデータをパックしたりアンパックしたりするときの期待されるレイアウトを指定するためのメカニズムです。文字列はパック/アンパックされるデータの型を指定する :ref:`format-characters` から組み立てられます。さらに、 :ref:`struct-alignment` を制御するための特殊文字もあります。

source: Byte Order, Size, and Alignment
ja: バイトオーダ、サイズ、アラインメント

source: By default, C types are represented in the machine's native format and byte order, and properly aligned by skipping pad bytes if necessary (according to the rules used by the C compiler).
ja: デフォルトでは、C での型はマシンのネイティブ (native) の形式およびバイトオーダ (byte order) で表され、適切にアラインメント (alignment) するために、必要に応じて数バイトのパディングを行ってスキップします (これは C コンパイラが用いるルールに従います)。

source: Alternatively, the first character of the format string can be used to indicate the byte order, size and alignment of the packed data, according to the following table:
ja: これに代わって、フォーマット文字列の最初の文字を使って、バイトオーダやサイズ、アラインメントを指定することができます。指定できる文字を以下のテーブルに示します:

source: Character
ja: 文字

source: Byte order
ja: バイトオーダ

source: Size
ja: サイズ

source: Alignment
ja: アラインメント

source: little-endian
ja: リトルエンディアン

source: big-endian
ja: ビッグエンディアン

source: network (= big-endian)
ja: ネットワーク (= ビッグエンディアン)

source: If the first character is not one of these, ``'@'`` is assumed.
ja: フォーマット文字列の最初の文字が上のいずれかでない場合、``'@'`` であるとみなされます。

source: Native byte order is big-endian or little-endian, depending on the host system. For example, Intel x86 and AMD64 (x86-64) are little-endian; Motorola 68000 and PowerPC G5 are big-endian; ARM and Intel Itanium feature switchable endianness (bi-endian). Use ``sys.byteorder`` to check the endianness of your system.
ja: ネイティブのバイトオーダはビッグエンディアンかリトルエンディアンで、ホスト計算機に依存します。例えば、Intel x86 および AMD64 (x86-64) はリトルエンディアンです。Motorola 68000 および PowerPC G5 はビッグエンディアンです。ARM および Intel Itanium はエンディアンを切り替えられる機能を備えています (バイエンディアン)。使っているシステムでのエンディアンは ``sys.byteorder`` を使って調べて下さい。

source: Native size and alignment are determined using the C compiler's ``sizeof`` expression. This is always combined with native byte order.
ja: ネイティブのサイズおよびアラインメントは C コンパイラの ``sizeof`` 式で決定されます。ネイティブのサイズおよびアラインメントはネイティブのバイトオーダと同時に使われます。

source: Standard size depends only on the format character; see the table in the :ref:`format-characters` section.
ja: 標準のサイズはフォーマット文字だけで決まります。 :ref:`format-characters` の表を参照して下さい。

source: Note the difference between ``'@'`` and ``'='``: both use native byte order, but the size and alignment of the latter is standardized.
ja: ``'@'`` と ``'='`` の違いに注意してください: 両方ともネイティブのバイトオーダですが、後者のバイトサイズとアラインメントは標準のものに合わせてあります。

source: The form ``'!'`` is available for those poor souls who claim they can't remember whether network byte order is big-endian or little-endian.
ja: ``'!'`` 表記は、ネットワークバイトオーダがビッグエンディアンかリトルエンディアンか忘れてしまったという不運な方のために用意されています。

source: There is no way to indicate non-native byte order (force byte-swapping); use the appropriate choice of ``'<'`` or ``'>'``.
ja: バイトオーダに関して、「(強制的にバイトスワップを行う)ネイティブの逆」を指定する方法はありません。``'<'`` または ``'>'`` のうちふさわしい方を選んでください。

source: Notes:
ja: 注釈:

source: Padding is only automatically added between successive structure members. No padding is added at the beginning or the end of the encoded struct.
ja: パディングは構造体のメンバの並びの中にだけ自動で追加されます。最初や最後にパディングが追加されることはありません。

source: No padding is added when using non-native size and alignment, e.g. with '<', '>', '=', and '!'.
ja: ネイティブでないサイズおよびアラインメントが使われる場合にはパディングは行われません (たとえば '<', '>', '=', '!' を使った場合です)。

source: To align the end of a structure to the alignment requirement of a particular type, end the format with the code for that type with a repeat count of zero. See :ref:`struct-examples`.
ja: 特定の型によるアラインメント要求に従うように構造体の末端をそろえるには、繰り返し回数をゼロにした特定の型でフォーマットを終端します。 :ref:`struct-examples` を参照して下さい。

source: Format Characters
ja: 書式指定文字

source: Format characters have the following meaning; the conversion between C and Python values should be obvious given their types. The 'Standard size' column refers to the size of the packed value in bytes when using standard size; that is, when the format string starts with one of ``'<'``, ``'>'``, ``'!'`` or ``'='``. When using native size, the size of the packed value is platform-dependent.
ja: フォーマット文字 (format character) は以下の意味を持っています; C と Python の間の変換では、値は正確に以下に指定された型でなくてはなりません: 「標準のサイズ」列は standard サイズ使用時にパックされた値が何バイトかを示します。つまり、フォーマット文字列が ``'<'``, ``'>'``, ``'!'``, ``'='`` のいずれかで始まっている場合のものです。native サイズ使用時にはパックされた値の大きさはプラットフォーム依存です。

source: Format
ja: フォーマット

source: C Type
ja: C の型

source: Python type
ja: Python の型

source: Standard size
ja: 標準のサイズ

source: Notes
ja: 注釈

source: pad byte
ja: パディングバイト

source: no value
ja: 値なし

source: bytes of length 1
ja: 長さ 1 のバイト列

source: integer
ja: 整数

source: bool
ja: 真偽値型(bool)

source: float
ja: 浮動小数点数

source: Added support for the ``'n'`` and ``'N'`` formats.
ja: ``'n'`` および ``'N'`` フォーマットのサポートが追加されました。

source: Added support for the ``'e'`` format.
ja: ``'e'`` フォーマットのサポートが追加されました。

source: The ``'?'`` conversion code corresponds to the :c:type:`_Bool` type defined by C99. If this type is not available, it is simulated using a :c:type:`char`. In standard mode, it is always represented by one byte.
ja: ``'?'`` 変換コードは C99 で定義された :c:type:`_Bool` 型に対応します。その型が利用できない場合は、 :c:type:`char` で代用されます。標準モードでは常に1バイトで表現されます。

source: The ``'q'`` and ``'Q'`` conversion codes are available in native mode only if the platform C compiler supports C :c:type:`long long`, or, on Windows, :c:type:`__int64`. They are always available in standard modes.
ja: 変換コード ``'q'`` および ``'Q'`` は、ネイティブモードではプラットフォームの C コンパイラが C の :c:type:`long long` 型をサポートする場合、または Windows では :c:type:`__int64` をサポートする場合にのみ利用できます。標準モードでは常に利用できます。

source: When attempting to pack a non-integer using any of the integer conversion codes, if the non-integer has a :meth:`__index__` method then that method is called to convert the argument to an integer before packing.
ja: 非整数を整数の変換コードを使ってパックしようとすると、非整数が :meth:`__index__` メソッドを持っていた場合は、整数に変換するためにパックする前にそのメソッドが呼ばれます。

source: Use of the :meth:`__index__` method for non-integers is new in 3.2.
ja: 非整数に対して :meth:`__index__` メソッドが使われるようになったのは 3.2 の新機能です。

source: The ``'n'`` and ``'N'`` conversion codes are only available for the native size (selected as the default or with the ``'@'`` byte order character). For the standard size, you can use whichever of the other integer formats fits your application.
ja: ``'n'`` および ``'N'`` 変換コードは (デフォルトもしくはバイトオーダ文字 ``'@'`` 付きで選択される) native サイズ使用時のみ利用できます。standard サイズ使用時には、自身のアプリケーションに適する他の整数フォーマットを使うことができます。

source: For the ``'f'``, ``'d'`` and ``'e'`` conversion codes, the packed representation uses the IEEE 754 binary32, binary64 or binary16 format (for ``'f'``, ``'d'`` or ``'e'`` respectively), regardless of the floating-point format used by the platform.
ja: ``'f'`` 、 ``'d'`` および ``'e'`` 変換コードについて、パックされた表現は IEEE 754 binary32 (``'f'`` の場合) 、 binary64 (``'d'`` の場合) 、またはbinary16(``'e'`` の場合) フォーマットが、プラットフォームにおける浮動小数点数のフォーマットに関係なく使われます。

source: The ``'P'`` format character is only available for the native byte ordering (selected as the default or with the ``'@'`` byte order character). The byte order character ``'='`` chooses to use little- or big-endian ordering based on the host system. The struct module does not interpret this as native ordering, so the ``'P'`` format is not available.
ja: ``'P'`` フォーマット文字はネイティブバイトオーダでのみ利用可能です (デフォルトのネットワークバイトオーダに設定するか、``'@'`` バイトオーダ指定文字を指定しなければなりません)。``'='`` を指定した場合、ホスト計算機のバイトオーダに基づいてリトルエンディアンとビッグエンディアンのどちらを使うかを決めます。struct モジュールはこの設定をネイティブのオーダ設定として解釈しないので、``'P'`` を使うことはできません。

source: The IEEE 754 binary16 "half precision" type was introduced in the 2008 revision of the `IEEE 754 standard <ieee 754 standard_>`_. It has a sign bit, a 5-bit exponent and 11-bit precision (with 10 bits explicitly stored), and can represent numbers between approximately ``6.1e-05`` and ``6.5e+04`` at full precision. This type is not widely supported by C compilers: on a typical machine, an unsigned short can be used for storage, but not for math operations. See the Wikipedia page on the `half-precision floating-point format <half precision format_>`_ for more information.
ja: IEEE 754 の binary16 "半精度" 型は、 `IEEE 754 standard <ieee 754 standard_>`_ の2008 年の改訂で導入されました。 半精度型は、符号 bit 、5 bit の指数部、 11 bit の精度 (明示的には 10 bit が保存される) を持ち、おおよそ ``6.1e-05`` から ``6.5e+04`` までの数を完全な精度で表現できます。 この型は C コンパイラでは広くはサポートされていません: たいていのマシンでは、保存するのに unsigned short が使えますが、数学の演算には使えません。 詳しいことは Wikipedia の `half-precision floating-point format <half precision format_>`_ のページを参照してください。

source: A format character may be preceded by an integral repeat count. For example, the format string ``'4h'`` means exactly the same as ``'hhhh'``.
ja: フォーマット文字の前に整数をつけ、繰り返し回数 (count) を指定することができます。例えば、フォーマット文字列 ``'4h'`` は ``'hhhh'`` と全く同じ意味です。

source: Whitespace characters between formats are ignored; a count and its format must not contain whitespace though.
ja: フォーマット文字間の空白文字は無視されます; count とフォーマット文字の間にはスペースを入れてはいけません。

source: For the ``'s'`` format character, the count is interpreted as the length of the bytes, not a repeat count like for the other format characters; for example, ``'10s'`` means a single 10-byte string, while ``'10c'`` means 10 characters. If a count is not given, it defaults to 1. For packing, the string is truncated or padded with null bytes as appropriate to make it fit. For unpacking, the resulting bytes object always has exactly the specified number of bytes. As a special case, ``'0s'`` means a single, empty string (while ``'0c'`` means 0 characters).
ja: ``'s'`` フォーマット文字での繰り返し回数 (count) は、他のフォーマット文字のような繰り返し回数ではなく、バイト長として解釈されます。例えば、``'10s'`` は単一の 10 バイトの文字列を意味し、``'10c'`` は 10 個の文字を意味します。繰り返し回数が指定されなかった場合は、デフォルト値の 1 とみなされます。パックでは、文字列はサイズに合うように切り詰められたり null バイトで埋められたりします。アンパックでは、返されるバイトオブジェクトのバイト数は、正確に指定した通りになります。特殊な場合として、``'0s'`` は単一の空文字列を意味し、``'0c'`` は 0 個の文字を意味します。

source: When packing a value ``x`` using one of the integer formats (``'b'``, ``'B'``, ``'h'``, ``'H'``, ``'i'``, ``'I'``, ``'l'``, ``'L'``, ``'q'``, ``'Q'``), if ``x`` is outside the valid range for that format then :exc:`struct.error` is raised.
ja: 整数フォーマット (``'b'``, ``'B'``, ``'h'``, ``'H'``, ``'i'``, ``'I'``, ``'l'``, ``'L'``, ``'q'``, ``'Q'``) のいずれかを使って値 ``x`` をパックするとき ``x`` がフォーマットの適切な値の範囲に無い場合、 :exc:`struct.error` が送出されます。

source: In 3.0, some of the integer formats wrapped out-of-range values and raised :exc:`DeprecationWarning` instead of :exc:`struct.error`.
ja: 3.0 では、いくつかの整数フォーマットが適切な範囲にない値を覆い隠して、 :exc:`struct.error` の代わりに :exc:`DeprecationWarning` を送出していました。

source: The ``'p'`` format character encodes a "Pascal string", meaning a short variable-length string stored in a *fixed number of bytes*, given by the count. The first byte stored is the length of the string, or 255, whichever is smaller. The bytes of the string follow. If the string passed in to :func:`pack` is too long (longer than the count minus 1), only the leading ``count-1`` bytes of the string are stored. If the string is shorter than ``count-1``, it is padded with null bytes so that exactly count bytes in all are used. Note that for :func:`unpack`, the ``'p'`` format character consumes ``count`` bytes, but that the string returned can never contain more than 255 bytes.
ja: フォーマット文字 ``'p'`` は "Pascal 文字列 (pascal string)" をコードします。Pascal 文字列は count で与えられる *固定長のバイト列* に収められた短い可変長の文字列です。このデータの先頭の 1 バイトには文字列の長さか255 のうち、小さい方の数が収められます。その後に文字列のバイトデータが続きます。 :func:`pack` に渡された Pascal 文字列の長さが長すぎた (count-1 よりも長い) 場合、先頭の ``count-1`` バイトが書き込まれます。文字列が ``count-1`` よりも短い場合、指定した count バイトに達するまでの残りの部分はヌルで埋められます。 :func:`unpack` では、フォーマット文字 ``'p'`` は指定された ``count`` バイトだけデータを読み込みますが、返される文字列は決して 255 文字を超えることはないので注意してください。

source: For the ``'?'`` format character, the return value is either :const:`True` or :const:`False`. When packing, the truth value of the argument object is used. Either 0 or 1 in the native or standard bool representation will be packed, and any non-zero value will be ``True`` when unpacking.
ja: ``'?'`` フォーマット文字では、返り値は :const:`True` または :const:`False` です。パックするときには、引数オブジェクトの論理値としての値が使われます。 0 または 1 のネイティブや標準の真偽値表現でパックされ、アンパックされるときはゼロでない値は ``True`` になります。

source: Examples
ja: 使用例

source: All examples assume a native byte order, size, and alignment with a big-endian machine.
ja: 全ての例は、ビッグエンディアンのマシンで、ネイティブのバイトオーダ、サイズおよびアラインメントを仮定します。

source: A basic example of packing/unpacking three integers::
ja: 基本的な例として、三つの整数をパック/アンパックします::

source: Unpacked fields can be named by assigning them to variables or by wrapping the result in a named tuple::
ja: アンパックした結果のフィールドは、変数に割り当てるか named tuple でラップすることによって名前を付けることができます::

source: The ordering of format characters may have an impact on size since the padding needed to satisfy alignment requirements is different::
ja: アラインメントの要求を満たすために必要なパディングが異なるという理由により、フォーマット文字の順番がサイズの違いを生み出すことがあります::

source: The following format ``'llh0l'`` specifies two pad bytes at the end, assuming longs are aligned on 4-byte boundaries::
ja: 以下のフォーマット ``'llh0l'`` は、long 型が 4 バイトを境界としてそろえられていると仮定して、末端に 2 バイトをパディングします::

source: This only works when native size and alignment are in effect; standard size and alignment does not enforce any alignment.
ja: この例はネイティブのサイズとアラインメントが使われているときだけ思った通りに動きます。標準のサイズとアラインメントはアラインメントの設定ではいかなるアラインメントも行いません。

source: Module :mod:`array`
ja: :mod:`array` モジュール

source: Packed binary storage of homogeneous data.
ja: 一様なデータ型からなるバイナリ記録データのパック。

source: Module :mod:`xdrlib`
ja: :mod:`xdrlib` モジュール

source: Packing and unpacking of XDR data.
ja: XDR データのパックおよびアンパック。

source: Classes
ja: クラス

source: The :mod:`struct` module also defines the following type:
ja: :mod:`struct` モジュールは次の型を定義します:

source: Return a new Struct object which writes and reads binary data according to the format string *format*. Creating a Struct object once and calling its methods is more efficient than calling the :mod:`struct` functions with the same format since the format string only needs to be compiled once.
ja: フォーマット文字列 *format* に従ってバイナリデータを読み書きする、新しい Struct オブジェクトを返します。 Struct オブジェクトを一度作ってからそのメソッドを使うと、フォーマット文字列のコンパイルが一度で済むので、 :mod:`struct` モジュールの関数を同じフォーマットで何度も呼び出すよりも効率的です。

source: Compiled Struct objects support the following methods and attributes:
ja: コンパイルされた Struct オブジェクトは以下のメソッドと属性をサポートします:

source: Identical to the :func:`pack` function, using the compiled format. (``len(result)`` will equal :attr:`size`.)
ja: :func:`pack` 関数と同じ、コンパイルされたフォーマットを利用するメソッドです。 (``len(result)`` は :attr:`size` と等しいでしょう)

source: Identical to the :func:`pack_into` function, using the compiled format.
ja: :func:`pack_into` 関数と同じ、コンパイルされたフォーマットを利用するメソッドです。

source: Identical to the :func:`unpack` function, using the compiled format. The buffer's size in bytes must equal :attr:`size`.
ja: :func:`unpack` 関数と同じ、コンパイルされたフォーマットを利用するメソッドです。 (buffer のバイト数は :attr:`size` と等しくなければなりません)。

source: Identical to the :func:`unpack_from` function, using the compiled format. The buffer's size in bytes, minus *offset*, must be at least :attr:`size`.
ja: :func:`unpack_from` 関数と同じ、コンパイルされたフォーマットを利用するメソッドです。 (buffer のバイト数 - *offset* は少なくとも :attr:`size` 以上でなければなりません)。

source: Identical to the :func:`iter_unpack` function, using the compiled format. The buffer's size in bytes must be a multiple of :attr:`size`.
ja: :func:`iter_unpack` 関数と同じ、コンパイルされたフォーマットを利用するメソッドです。 (buffer のバイト数は :attr:`size` の倍数でなければなりません)。

source: The format string used to construct this Struct object.
ja: この Struct オブジェクトを作成する時に利用されたフォーマット文字列です。

source: The calculated size of the struct (and hence of the bytes object produced by the :meth:`pack` method) corresponding to :attr:`format`.
ja: :attr:`format` 属性に対応する構造体の (従って :meth:`pack` メソッドによって作成されるバイト列オブジェクトの) サイズです。
